Знаешь что, Дим, хоть шеф и велел тебе подготовиться перед Гавриловым выступать...
...давай заодно подумаем, что будем сотрудникам говорить.
Ведь он нас же и пошлет эту презентацию делать.
Ну, ладно. Давай прикинем, что мы будем говорить Гаврилову и показывать, а потом это повторим в отделах.
Нет, не ну ты что. Цели-то совсем разные.
Как разные? Цель одна – показать новую технику.
Да нет. Мы с тобой должны сформулировать главную мысль, ключевую концепцию, то, с чем люди уйдут с презентации.
А что, они, по-твоему, должны уйти с мыслью: «Нам показали новую технику»? Ну и что? Нет, так не пойдет.
Гаврилова и замов главное убедить, что, если поставить новую систему, общая безопасность информации в банке возрастет, так?
Угу.
Ну а сотрудникам что главное?
Понятно что. Что эта новая система им лишних проблем не создаст и что с ней будет намного лучше, чем с нынешней.
Вот видишь, можешь, если хочешь. Вот и получается, что две совершенно разные цели – две разные презентации.